---
title: Оферта
description: Оферта на продажу лицензионных ключей для модификации «Позиции от WotStat»
---

### Оферта на продажу лицензионных ключей для модификации «Позиции от WotStat»

#### 1. Общие положения
1.1. Настоящая оферта (далее — "Оферта") является официальным предложением [Ваше Имя] (далее — "Продавец") к неограниченному кругу лиц (далее — "Покупатель") заключить договор купли-продажи лицензионных ключей для модификации «Позиции от WotStat» (далее — "Продукт") на изложенных ниже условиях.

1.2. Приобретение Покупателем Продукта означает полное и безоговорочное принятие Покупателем условий настоящей Оферты.

#### 2. Предмет договора
2.1. Продавец обязуется предоставить Покупателю лицензионный ключ для использования модификации «Позиции от WotStat», а Покупатель обязуется оплатить данный Продукт на условиях настоящей Оферты.

#### 3. Стоимость и порядок оплаты
3.1. Стоимость Продукта указана на веб-сайте Продавца и может изменяться Продавцом в одностороннем порядке.

3.2. Оплата Продукта производится путем безналичного перечисления денежных средств на указанные Продавцом реквизиты или с использованием других доступных способов оплаты, указанных на сайте Продавца.

#### 4. Порядок поставки Продукта
4.1. Продукт предоставляется Покупателю в электронном виде путем отправки лицензионного ключа на указанный Покупателем адрес электронной почты.

4.2. Срок поставки Продукта составляет до 24 часов с момента получения Продавцом подтверждения оплаты.

#### 5. Права и обязанности сторон
5.1. Продавец обязуется:
  - Предоставить Покупателю Продукт в соответствии с условиями настоящей Оферты.
  - Обеспечить работоспособность и функциональность предоставляемого Продукта.

5.2. Покупатель обязуется:
  - Оплатить Продукт в соответствии с условиями настоящей Оферты.
  - Не передавать третьим лицам лицензионный ключ и не использовать его в целях, противоречащих условиям лицензионного соглашения.

#### 6. Гарантии и ответственность
6.1. Продавец не несет ответственности за неработоспособность Продукта, вызванную некорректными действиями Покупателя или третьих лиц.

6.2. В случае выявления неисправности Продукта, Продавец обязуется безвозмездно предоставить новый лицензионный ключ по требованию Покупателя.

6.3. Продавец оставляет за собой право заблокировать лицензионный ключ в случае нарушения Покупателем условий использования Продукта, изложенных в лицензионном соглашении.

6.4. В случае, если модификация «Позиции от WotStat» будет недоступна по техническим причинам на стороне Продавца, срок действия приобретенных лицензионных ключей будет автоматически продлен на время простоя.

#### 7. Прочие условия
7.1. Настоящая Оферта вступает в силу с момента её размещения на веб-сайте Продавца и действует до момента её отзыва Продавцом.

7.2. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в условия настоящей Оферты в одностороннем порядке без предварительного уведомления Покупателя.

#### 8. Реквизиты Продавца
Сопрачев Андрей Константинович  
ИНН: 781445983413  
Адрес электронной почты: support@wotstat.info

#### 9. Контакты для связи
По всем вопросам, связанным с покупкой Продукта, Покупатель может обращаться по следующим контактам:  
Email: support@wotstat.info

#### 10. Дата составления оферты
Дата составления оферты: 31.05.2024 г.

---

Подтверждая оплату Продукта, Покупатель соглашается с условиями настоящей Оферты и обязуется их соблюдать.
