
::FaqItem{title="Какие способы оплаты доступны?"}
  Доступно несколько способов оплаты:

  <br>

  - Из России с помощью сервиса ЮКасса, принимает более 10 различных методов оплаты: Банковские карты, СБП, SberPay, Tinkoff Pay, кошелёк ЮMoney
  - С помощью криптовалюты Tether USDT в сети tron
  - С иностранных банковских карт путём подписки на Patreon
 
  <br>

  Тариф в рублях для оплаты из России дешевле, чем тариф в долларах, это связано с региональным ценообразованием.
::

---

::FaqItem{title="Как установить мод?"}
  Для установки мода необходимо скачать файл мода и перенести его в папку с игрой.
  <br>
  <br>
  Подробнее в инструкции выше.
::

---

::FaqItem{title="Куда вводить лицензионный ключ?"}
  После входа в игру, появится уведомление от модификации. Нажмите кнопку `активировать` и введите лицензионный ключ в открывшемся окне.
  <br>
  <br>
  Подробнее в инструкции выше.
::

---

::FaqItem{title="Мод не работает, что делать?"}
  Может быть несколько сценариев по которым мод не работает:

  <br>

  - При входе в игру не показывается никакое уведомление от модификации:
    - Проверьте, и **перепроверьте**, что мод установлен в нужную папку с актуальной версией игры.
    - Ещё раз проверьте, что мод в **актуальной** версии игры, актуальная версия написана в инструкции выше.

  <br>

  - При входе в игру уведомление появляется, но в игре позиции не отображаются:
    - Убедитесь, что ваша лицензия не истекла (срок лицензии написан в уведомлении).
    - Если у вас есть настройщик модов, проверьте, что вы не отключили в нём мод "Позиции от WotStat" и не скрыли отображение маркеров.
    - Активируйте лицензию заново, для этого, нажмите кнопку `сбросить` в уведомлении и повторите процесс активации.
    - Подождите несколько часов, возможно, проблемы с сервером.

  <br>

  Если ничего не помогло, напишите в техподдержку [support@wotstat.info](mailto:support@wotstat.info).

::

---

::FaqItem{title="Могут ли заблокировать за использование мода?"}
  Нет, не могут.

  <br>

  Мод не нарушает правила игры и не попадает ни под один из пунктов списка
  запрещенных модов, кроме того, мод не влияет на игровой процесс и не дает дополнительной информации,
  которая
  недоступна обычному игроку.

  <br>

  Ознакомиться со списком запрещенных модов можно на официальном портале игры:
  [Lesta](https://tanki.su/ru/content/guide/ban/nonusefulmods/) или [Wargaming](https://eu.wargaming.net/support/ru/products/wot/article/15152/).

::

---

::FaqItem{title="Что запрещается делать в лицензии?"}
  Запрещается передавать ключ третьим лицам.
::

---

::FaqItem{title="Могу ли я играть с другом с одной лицензии?"}
  Нет. Передача ключа третьим лицам запрещена. Если сервис обнаружит одновременное использование одной лицензии в двух разных боях, то ключ будет заблокирован.
::

---

::FaqItem{title="Что делать, если лицензионный ключ скомпрометирован?"}
  Свяжитесь по почте [support@wotstat.info](mailto:support@wotstat.info) и укажите ваш ключ, мы его аннулируем и вышлем новый.

  <br>
  
  Старайтесь не передавать ключ третьим лицам.
::

---

::FaqItem{title="Работает ли мод на лёгких танках?"}
  Частично.

  Мод показывает позиции для **стрельбы**.
  На некоторых картах, позиции для стрельбы совпадают с позициями для света, но это не всегда так.

  <br>

  На лёгких танках стрельба не является основной задачей, поэтому
  в первую очередь ориентируйтесь на ситуацию в бою и возможность света, а только потом на позиции для стрельбы.
::

---

::FaqItem{title="Работает ли мод на огнемётных танках?"}
  Нет.

  Из-за того, что у огнемётных танков нет выстрелов в обычном понимании, WotStat пока не обладает данными об их стрельбе, по этому мод не может рассчитать позиции для них.

  <br>

  В будущих обновлениях WotStat аналитики, будет добавлена поддержка огнесмеси.
::
